阿兔你最近好嘛
我諗一定好好㗎喇，噉就好啦，我都好想同阿慧
見下面，就噉決定我返去
你哋嗰度再見喇，豆釘兔想
吓，噉算咩意思喎
居然咁矮翅膀自圍，我要踢魚爛肚，搞訓你一餐喇
從天而降嘅小小美少女戰士
係，呢度係魔女5號，係，麻煩你等一陣
係，我係尤定愛係我啊
呢鬆離嘅報告我已經睇過晒㗎喇，覺得點啊？
做得相當唔錯啊
多謝你嘅讚賞我已經揾到一個有純真內心嘅人可能
佢身上就有心能水晶尤定愛你果然叻叻
今次嘅目標係一個好有名嘅少女
太古手我估計佢嘅內心結晶好有
機會係心能水晶係噉拜託你周朝呢
份報告噉寫更改我哋對目標物
嘅擒拿方法我會將一個最適合嘅
心魔蛋送畀你助你一臂之力
各位啊，不如今晚一齊去
十番節到七合熱鬧啦
係噉都好喎
好嘅喇
噉即係話今晚嘅節目有隻落喇
冇問題嘅阿美
今晚一於去玩返餐飽㗎啦
冇錯喇，橫店讀書會今日又暫停㗎喇
係噉呀？係噉一於去玩返餐飽㗎啦
好嘢
講起上嚟，阿蕾唔知做乜嘢呢？
冇端端話喺神社嘅讀書會
今日要暫停一日喇
究竟做乜嘢嗱？
好痛啊
喂，佢做乜嘢？
唔知喎
火野小姐，對唔住我來遲咗
唔緊要嘅，我都係…啱啱嚟到啫啦
係女仔嚟㗎喎
頭先係邊個食牙實齒話佢梗係拍拖㗎
睇外表係好唔可靠㗎
阿蕾就係一個好例子喇
噉，你嘅意思係話佢同阿蕾相反
男扮女裝喇喎
不過我睇落又唔多似啊
我哋離佢哋咁遠，都唔知佢哋啱乜鬼
係噉…
唔知係點啊
呢一層…
只係你答應我喇
如果今次得唔到月夜小姐你嘅幫忙嘅話…
唔好意思啊
請問邊位要奶茶嘅呢？
睇我啊
呢
位小姐啊
小姐啊
你…
火影小姐
頭先你講嘅事，我就答應你喇
你講真嘎？
係啊
請你多多指教啦
你客氣喇
應該係我請你指教真啦
張十番節推向高潮委員會？
係乜嘢嚟㗎？
咪就好似個名噉張十番
節推向高潮嘅會啦
噉阿蕾你一定係委員之一喇，係咪啊？
不過你點會係委員啊？
爺爺嘅朋友話一定要我幫忙
信咪幫下佢手囖
講得幾好聽啊
其實係你自己話要嘅，係咪嗱？
呢種節奏氣氛你就最鍾意㗎喇
好似頭先噉啊
如果唔係因為你哋啊
我又點會噉樣做喎
算數啦
有邊個未試過失敗啊
經一事就長一次，係噉逐漸成長㗎喇
係經一事長一次啊
好在遠野小姐個好好人啫
頭先嗰個人到底係邊個嚟㗎？
你哋留心聽住啊
嗰個人呢，就叫做遠野麻利
係個好有天分嘅太鼓手嚟㗎
太鼓手？
噉即係阿蕾你頭先就係請嗰位
小姐喺十番節度表演太鼓啦
冇錯喇
有咗遠野小姐嘅太鼓助陣…
就可以將十番節推向高潮喇
阿蕾啊，不如你都畀我試下打太鼓啦
我冇太鼓，要畀阿桃嚟打太鼓喇
係喇，我諗到個太鼓好啱嚟打㗎
真嘎？
另外今晚我哋冇得玩嘢喺
呢度睇住個噉嘅金魚檔喎
阿桃啊，你嗰個太鼓真係好得意啊
係噉你過嚟打啊
留返畀你打喇
你唔係話好想打太鼓㗎咩？
你一個都幾實淨
唔該細
嚟吖
細細力
你哋兩個噉樣狡犯點樣做生意喎
阿嬸
我哋要撈金魚喎
拿盲嚟喇
有人嚇啊，人嚇嘅
叫我阿嬸？
撈金魚喇
做生意啊，做生意
金魚啊
麪包頭？
阿堯，美之林你哋好嘛？
你哋幾個一齊做兼職呀？
冇錯喇，不如你哋倆都一齊嚟試下
嚟一嚟啊，都好啊，噉就話一下啦
好啦，嚟啊…
撈到咁可愛嘅金魚真係好靚
金魚都話可愛？
做咩？
你嬲呀？
或者掛…
佢哋兩個做咩都唔會失手嘅
好啦，我都要試下
唔到我眼花？
喺度喇
阿蕾，阿韜呀？
喂喂，究竟我哋仲要睇下
金魚當底到幾時嗱？
佢咩係遠野小姐？
遠野小姐喺三個鐘頭之前
自己喺度練習㗎喇
我話我哋都冇錢畀你
你唔使噉勤力㗎喎，噉咪同佢講過㗎啦
點知佢話，佢要令自己嘅情緒高漲
先可以打到好嘅太鼓
第一次見到佢打太鼓嘅時候
我就噉樣諗喇，如果揾到呢個人嚟
十番節助興嘅話，十番節一定會成功嘅
到而家諗返起，我都覺得自己幾艱難嘅
遠野小姐咁叻，仲噉勤力
我都只係諗住揾人幫手
阿麗啊
我都要畀心機搞今次嘅十番節至得
要一浪高過一浪，等大家都有個驚喜
好啦，係噉就要努力加油喇
係…
根據情報顯示
目標人物應該就喺呢度附近喇
冇法喇，唯有叫佢出嚟喇
呢
個係咩車嚟㗎？
喂，遠野瑪麗小姐…
如果你喺度唔該你出嚟
遠野瑪麗小姐…
如果你喺度唔該你出嚟喇
出現了
獵物
係遠野小姐個內心結晶啊
變身喇
變身
等我將佢個結晶攞返去先得
慢住
襲擊熱愛太古，內心一片純真嘅少女
就係日本傳統藝術嘅敵人
愛與正義，着水獸三文美少女戰士
我今日要契約行動，頂惡懲奸
仲有我，愛與火炎
着水獸三文美少女戰士
要以正義之火
原來係美少女戰士
我係隸屬魔女5號嘅，尤迪愛
魔女5號？
尤迪愛？
出嚟喇，心魔
1012030
太古，同我收拾佢哋兩個
1014510
指導
1016790
到
1044420
新時代吸引嘅Sailor
Uranus，顯然華麗嘅風姿
1050700
仲有我，
Sailor Uran us
1053300
顯然優雅嘅風姿
1056640
停手，你哋唔好亂咁鬥我嘅結晶
1059740
你真係唔夠運，一出手就失敗咗
1062900
咩話？
1063800
真係唔好意思，呢粒並唔係心能水晶
1071410
可惡，太古，呢度就交畀你搞掂佢喇
1081830
今日你做咩唔幫下佢哋？
1083571
如果每次都幫佢哋，噉樣佢哋咪好舒服？
1087090
噉又係喎
1092970
太古
1095130
好
1101060
我諗都係時候打太古㗎啦
1105725
係咪話我哋？
1112820
我嚟喇
1127490
今次又係邊個？
1131700
冇咗我喺度都係唔得㗎啦
1134680
你哋要好好地反省下
1149340
要睇未來之月行告
1151420
頂我
1156840
噉好啊
1157680
就等我收拾咗你先啦
1176940
點會噉㗎？
1181860
好痛啊
1184240
究竟點樣啊？
1186520
粉紅甜蜜
1188240
愛心
1273480
阿桃啊
1274580
我都睇唔到啊
1275880
你諗下辦法喇
1277040
你知唔知我好攰㗎
1278760
你仲咁多要求喎
1281600
幾靚女喎
1283260
係啊
1285120
呢個女仔
1286340
個樣生得好似麪包頭喎
1288100
你都唔似啊
1288741
見到唔似啊
1290000
其實呢，係我表妹嚟㗎
1292160
各位，跟住落嚟就係由遠野
麻梨小姐為大家扁太鼓
1298300
遠野小姐，就麻煩你喇
1302400
美麗啊
1353870
真咪伴間咖
1369920
噉又sytu
1378180
美麗啊
1409380
字幕由Amara
1409701
org社群提供
1445400
《 SERAMOON》